hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是以太幣
完美的回調
如果你喜歡今天節目
麻煩幫點個讚
訂閱分享 開啟小鈴鐺
那我們開始吧
將跟大家主題哦是關於以太幣呢
正在迎來一次完美的回調
在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下
今天的投資金句
將跟大家分享這句話呢
是society's rules
keep your poor forever
據說呢
這個社會給你的一些這個框架
跟規定呢
會讓你貧窮一輩子哦
那這個怎麽說呢
就是我們在這個長大過程當中啊
常常就會
這個受到一些社會框架的影響
例如說社會就會認為說
你一定要這個讀個好學校
然後從一個好的學校畢業之後呢
做一個這個朝九晚五的工作
然後開始工作之後呢
就要開始背上車貸
背上房貸
然後直到這個工作到65歲之後退休
然後這個就是所謂社會框架定義的
一個好的生活
但事實上呢
就是完全相反哦
就是當你走上了這個社會框架呃
架設給你好像是很好一條路的時候呢
其實變相你就已經結束了
你就再也沒有辦法跳脫這個框架啊
另外關於社會定出來規矩呢
也有其他非常非常多種哦
例如說呢
大家都會希望你把這個專注呢
都放在錢上
就今年
社會永遠都是要把錢作為一個目標
但今年背後真正重要的東西是時間
並不是錢哦
所以當你擺脫重點的時候呢
你就很難從這個社會的框架當中
跳脫出來
所以今天要分享的這句話就是
society's rules keep
you poor forever
所以今天
你如果永遠都是照著社會框架
社會的一些規矩走的話呢
你將會貧窮一輩子
OK那我們進入今天主題吧
為什麽今天主題會說
這個以太幣完美的回調呢
就是因為在這個前幾周的影片呢
我一直有跟大家講啊
所以以太幣這一波呢
從2,000出頭漲到這個將近4,0003,9003,800
這個速度呢是非常非常快
然後花的時間呢又是非常非常短
那在上周影片當中
我在跟大家講到過
這個以太幣的日線RSI呢
已經進入到一個嚴重超賣的區間哦
那在那次影片當中呢
我有跟大家比較過
就是以太幣過往幾個牛市
它的日線RSI到達88呢
是非常非常危險一件事情哦
那當時那支影片里面呢
我有跟大家講到這個
我是希望以太幣可以迎來一波回調
那現在我們看一下這個以太幣呢
已經回調到了3,500左右的位置
從高點3,936到現在呢
是已經迎來一個大概 11-12 percent的回調
然後我們來看一下RSI的部分
已經重置到大概54-55這個位置哦
那我希望大家關注到的事情呢
是上一次以太幣RSI在5455的時候呢
是落在這個7月初的時候
那當時以太幣的價錢呢
是落在2,500到2,600之間啊
所以呢說以太幣的日線RSI呢
是回到了這個跟7月初一樣的位置
這價錢呢卻從2,500變成了3,500
所以這個日線RSI的重置呢
是一個非常非常健康的跡象
那變相也可以說
以太幣是在儲備更多能量
當它不突
破歷史前高4,900以上的時候呢
還有更多可以持續上漲的空間哦
那如果我們要以整體趨勢來看呢
我認為
以太幣只要在3,000這邊得到支撐
反彈的話呢
都還是一個非常非常健康的趨勢哦
所以千萬不要因為今天的標題
又在3,500這邊all in
那到時候
如果以太幣
要回到一個更低的地方的話呢
那又沒有現金
可以用更便宜的價錢
買到更多以太幣哦
所以大家一定要特別注意這一點
但是同時
雖然說下一個支撐位在3,000左右
這也並不代表說
以太幣一定要回去3,000這邊測試哦
所以大家永遠都要
持有一個平衡的投資策略
跟一個健康的現金倉位
這樣子的話呢
就是不管以太幣在3,500這邊
直接就莫名其妙反彈了
或者是他回去下到下面這個支撐位
3,075這個地方
然後你要在這個地方再加倉以太幣
都可以非常非常舒服哦
就我們在投資上面呢
永遠都要留一手
永遠都要為這個不確定的市場
做出各種不同的準備哦
那麽接下來看一下比特幣
比特幣呢
現在也是回調到了113,500左右附近
那比特幣RSI呢
是已經跌到了大概41左右哦
上一次比特幣的日線RSI跌到41左右呢
是在今年的6月底的時候
那當時比特幣處在98,00097,000左右附近
所以在比特幣上
跟以太幣上是出現一樣狀況
只有RSI是重置到一樣的地方
但是比特幣的價錢呢
已經從當時的9萬多的位置呢
已經變成113,000了
所以整體不管是比
特幣或者以太幣的長期趨勢來看呢
還是非常非常健康的
那最後我們再看一下比特幣的實戰率
比特幣的市占率呢
目前又是反彈到6十二percent的
一個重要的主力位這邊
那我們接下來要關注的東西就是
比特幣的市占率
會不會在6十二percent這邊
再次遇到阻礙
拐頭向下
那如果可以拐頭向下
然後如果疊穿60.5 percent
這個附近的話呢
那山寨幣的表現呢
就可以持續的強勢哦
OK那我們開始看新聞吧
繼續上幹聊
就是為什麽會造成這一波的回調呢
主要就是周五的勞工數據呢
是比預期當中還要差
而且他們同時呢
也下修了這個6月跟5月的數據哦
在6月的時候呢
這個當時的數據是公布說
6月增加147,000個工作崗位
但在周五的下休之後呢
6月只增加了14,000的崗位
那另外在5月呢
當時是增加了144,000個工作崗位
但是在周五的這個下休之後呢
就只有增加19,000個崗位哦
所以大家可以注意到
這個區別是巨大的
我們就拿6月做一個例子
6月原本的數據是增加147,000的工作崗位
但是在下休之後呢
竟然變成14,000哦
就是只有當時的不到1/10啊
這真是非常非常誇張一個數據哦
然後最後就是在7月
這個數據呢
預估值會增加11萬個工作崗位
但實際上呢只增加了73,000多
然後同時失業率又增加了4.2 percent
那種種原因呢
就造成了市場極大的恐慌啊
那也是因為這些工作數據呢
讓這個9月的FMC會議的幾率啊
降息25個基點呢
已經提升到了80.3個percent
維持利率呢
已經降到了20個percent
哦那這件事情在周三FMC會議之後啊
原本9月降息的預期呢
已經被下修到三十幾個percent
但在這個勞工數據出現之後呢
這個9月降息預期呢
已經高達了80.3 percent啊
那我知道看到這邊呢
大家一定會非常非常confuse
覺得這個很混亂啊
就是為什麽這個現在降息的幾率
已經大增了
但是市場卻迎來一波回調呢
這個就是所謂市場短期的不確定性啊
就短期來說呢
這個市場呢
永遠都是情緒化的
但今天
如果你看到的是長期趨勢的話呢
那基本上
9月有80 PERCENT的幾率可以降息了
對於市場長期發展來說呢
絕對是一個好消息哦
但是大部分的投資者
大部分的交易者呢
他們都會受到市場短期資訊面的影響
然後透過情緒去做投資決定
那這也是導致為什麽
大部分人在投資場當中
沒有辦法賺錢
最主要一個原因哦
那種種跡象都顯示出來
這個美聯儲在9月呢
這個大概率的是要開始降息了
那開始降息之後呢
對於這個風險資產
像比特幣啊
加密貨幣這些東西呢
絕對是100PERCENT好消息哦
下一期要講的是比特幣現貨ETF呢
在周五的時候
是迎來了歷史第二大的流出
然後同時呢
這個以太幣現貨ETF
也終止了連續20天有資金流入哦
那在這邊就可以看到呢
這個比特幣現貨ETF在周五的時候啊
是迎來了
一個812 million的資金流出
哦那最大的流出呢都是來自Fiat跟Ark
就是木頭姐的這個Ark基金啊
然後最後這個以太幣在周五的時候呢
迎來一個152 million的流出
也終止了
他們連續20天有資金流入了記錄
哦那往下可以看到更多細節啊
那在這次流出之後呢
這個比特幣目前的這個總共持倉
就所有比特幣前衛TF的總持倉呢
呃是來到了146個幣點
還是非常非常的多
這個占了這個比特幣總市值的6.46%
那往下就可以看到了
這個比特幣在周四的時候
是迎來一個114米點流出
然後在周五的時候呢
是迎來一個非常大812米點流出
所以在兩天呢
比特幣前後一天呢
就迎來一個一個幣點資金流出
哦那往下可以看到
以太幣也在這個連續20天有資金流入
之後呢
在周五呢迎來一個152枚鏈資金的流出
那目前
這個所有以太幣現貨ETF的總持倉量
呢是落在20個幣鏈
那這個金額呢
也占了這個以太幣總市值的4.7%
在下面可以看到啊
這個以太幣在周五的時候呢
是終止了連續20天有資金流入的記錄
啊那我希望大家關注到一件事情呢
是以太幣現貨ETF在最近一個月的
這個資金流入量呢
是大於比特幣的
但是呢
當周四周五市場出現大回調的時候呢
以太幣的資金流出量呢
竟然只有152個幣點
跟比特幣的這個
兩天流出一個幣點相比呢
還是少非常非常多
所以我認為呢
這也是非常非常明顯的一個趨勢啊
就是在最近的一個月呢
這個以太幣現貨ETF的
這個資金流入量呢
是遠超於比特幣的
那往往這種情況呢
當它回調的時候呢
它的資金流出
應該也是要超過比特幣的
但今天這個當市場出現大回調的時候
比特幣的流出量是一個幣鏈
但是以太幣的流出量呢
則是只有152個幣鏈
那我認為這些呢
也是以太幣將會持續走強
非常非常重要跟很明顯的一個信息哦
下期王剛老師
strat再次增加了
s t r c可以籌到的這個總金額哦
那這是怎麽回事
我們大家可以看到
就是關於s t r c呢
strat一開始的目標呢
是籌到500個米粒
那後來從500個米粒
增加到了2點多個米粒
在這邊也看到了今天啊
他們又把這個2點多billion呢
提升到了4.2個billion哦
那關於STRC呢
之前已經跟大家介紹過很多次哦
就這只股票呢
它就會長期的維持在100塊美元一股啊
基本上它是一個沒有波動的股票
然後你投資在這支股票上呢
就可以得到這個每年10PERCENT利息哦
就臉上是一個定存的感覺
然後每一年給你這個10PERCENT年利率
那至於為什麽這個strategy可以透過STRC
從原本的500億點提升到2點多個億點
然後在這麽短的時間里面
再提升到4點多個億點呢
這也再次說明了這個傳統的金融產業
傳統的銀行
傳統的VC聰明資金對於比特幣的需求
是有多麽的大
但這件事情呢
也不是完全沒有代價的
就是我們現在可以看到了
有這個很多投資者啊
他們已經這個提出對strategy告訴我
那告訴我這個主要攻擊點呢
都圍繞在這個strategy呢
他們在危害股東的利益啊
那講到這個我是覺得是蠻好笑的啊
因為strategy股票在比特幣過去幾年
水漲船高
這個整個過程當中呢
是不知道是翻了多少倍哦
所以很多strategy投資者呢
應該都是靠著strategy股票呢
已經狂削一筆了
那我是不知道
這些投資者
是不是在比特幣12萬的時候
然後strategy股票
在一個all time high的時候
進去投資
然後看到Schrage這個持續推出其他的
不同的這個IPO
試圖籌到更多的資金購買比特幣
然後因為這樣子去告他們
還是純粹只是為了博眼球
這件事情呢
我就看不懂哦
因為今天不管是比特幣
或者Schrage股票
都還是相對處在一個很高的位置
那你
既然如果是Schrage股票持有者的話呢
在上面
應該都是得到非常非常好的收益哦
那你得到收益的同時
要去告這個strategy
比特幣策略是有問題的
是有高風險的
本身就是非常非常矛盾的一件事情啊
下一期阿甘老師mate帕呢
也準備要籌額外的3.7幣鏈的資金呢
去購買更多的比特幣哦
那mate帕呢
最近這個玩的這個規模
也是越來越大啊
他們從一開始小小的這個
幾百萬開始買
然後變成幾千萬
現在變成幾億
然後變成幾十億
哦那在這邊也看到這個mate帕呢
他們最終的目標呢
是在2027年的年底前呢
囤到這個21萬顆的比特幣啊
就
他們把這個擁有比特幣總共流通性1%
作為他們2027年年底前的一個目標哦
那往下可以看到啊
這個mate帕呢
透過這個stock offering的方式呢
準備這個籌到550 billion的日元
那等值呢就落在3.73個b點左右
呃目的就是要透過這筆錢呢
去購買更多的比特幣啊
那目前Mate潘呢
已經被普遍人認知為是這個Asia strategy
就是亞洲版本的strategy哦
就是他們使用的策略呢
基本上跟strategy是一模一樣哦
然後同時呢
這個不管是每次增股啊
或者是通過其他方式
籌到這個更多資金
去購買比特幣的
這個金額呢
也是越來越大啊
那不管是strategy也好
或者Maya planning也好
或者一些其他使用比特幣的策略也罷
呢這個我已經跟大家分享過很多次
這個我的一些concern了
就我對於這些公司
持續的這個瘋狂籌資
買比特幣呢
其實是擁有一些疑慮的
那我自己本身呢
是
絕對不會投資在比特幣策略公司上面
就我今天我不會買strategy股票
我也不會買my plan的股票
因為今天我認為
這個如果要投資比特幣
就直接購買比特幣放到冷錢包里面
才是最正確的持有方式
但是我知道很多人可能會說
這個Derika漲的時候
strategy漲的比比特幣多啊
這個Metapanda漲的又
比strategy更多啊
那我常常告訴大家啊
這些股票呢就像是上杠桿比特幣
那在漲的時候呢
大家當然是非常非常爽
但今天
如果迎來一個相對程度比較大的回調
甚至是進入熊市的話呢
這些股票表現跟比特幣相比呢
也會跌得更多
所以大家一定要注意這上面的風險
下一期阿甘老師在周末的時候
有其中一位FMC的這個成員呢
是決定要辭退哦
就決定要請辭了
那這位成員呢叫做Adriana Cargler
那他就表示說呢
他將會提早的這個辭去他的職位哦
那這件事情會發生在八月八號啊
所以變相來說
這個川普就可以在八月八號之前呢
指派一位新的這個人選呢
進入到FMC會議成為這個成員哦
那目前FMC呢是由七個人組成的
那現在呢
其中一個人就準備要提早請辭了
那他原本的任期呢是到明年1月哦
那這件事情
對於這個美聯儲的政策來說呢
或許你可以把它解釋為
這個有可能會更快的
進入到一個降息的周期吧
因為這個川普提名的人呢是100% percent
一定是會這個傾向於降息的
所以對於接下來後半年甚至整個2026年
這個關於美聯儲降息的力度跟頻率呢
我相信
都有可能會因為這件事情而增加
下一期要看到的是
這個j p Morgan CEO Jamie Diamond呢
現在竟然成為了一個穩定幣的信仰者
哦那在這邊使用的原文呢
是a believer in stable coins
那我們都知道j p Morgan chased
the CEO Jamie Diamond呢
對於這個加密貨幣板塊呢
是非常非常不友好的
你可以說他嘴巴呢是非常非常不友好
但是JP Morgan chase呢
還是同時在布局很多
加密貨幣相關的東西啊
那在今天呢
這個Jimmy Diamond對於穩定幣呢
是改變了他口風哦
他表示說呢
他現在是相信穩定幣的未來發展哦
那他不只是說了這個
他現在是一個穩定幣的信仰者
那另外他還表示說
he sees the value in Blockchain technology
就是說呢
他現在已經可以看到
這個區塊鏈技術的價值哦
那這件事情說意外不意外吧
因為我常常告訴大家啊
就不管是銀行高管或者是政治人物吧
我們大家看的是他要做什麽事
而不是嘴巴說什麽話啊
那字怎麽說
就像JP Morgan
他們背後呢都是在布局穩定幣
布局比特幣
布局加密貨幣
布局以太幣
但同時呢
Jimmy Diamond又一直對外發言
說他不看好比特幣
他不喜歡加密貨幣
他覺得這些是Scam
但是快轉到今天
他竟然這個改變畫風
變成了一個stablecoin的believer
然後同時又可以看到
區塊鏈技術的價值哦
所以我們身為散戶投資者呢
一定要擁有這個獨立思考能力哦
如果今天你總是看著媒體怎麽講
你總是看這些銀行高管
銀行CEO怎麽講的話呢
你會真的相信這個區塊鏈
可能就是都是詐騙在用的
會相信好像這些銀行
永遠都不會使用區塊鏈技術
殊不知他們在說這句話的同時
呢背後正在默默的布局加密貨幣
跟區塊鏈的板塊啊
今天最後的訊
要跟大家聊的是
薩瓦多的總統納伊比卡里呢
有可能克里無限的
這個擔任薩瓦多的總統哦
那這件事情對於薩瓦多人民來說
是好事還是壞事呢
就非常非常難說啊
那這到底是怎麽回事
網上可以看到就是薩瓦多的國會啊
以57:3的投票通過
這個薩瓦多總統的任期呢
將會從5年延長到6年哦
那變相來說呢
這個拿一筆開原本到期的日期呢
應該是落在2027年
那現在呢
就變成2029年了
因為他當了兩任的關系嘛
所以這個五年變六年
所以他任期就會從這個十年變成12年
的意思吧
那不只是這樣子哦
他們同時還表示說呢
這個在未來當中呢
一個人是可以持續競選的
那對於一個總統可以無限期的
這個一直進行連任啊
對於這個國家來講到底是不是好事情
就要交由大家去這個批判這件事情啊
那這個法案通過之後呢
就有這個對方的這個政黨啊
就跑出來表示說呢
這個在薩瓦多呢
民主已經死了
那我覺得這樣說也不對啊
因為今天如果他做的不好的話呢
他也不可能一直可以連任對吧
所以在一個民主的機制下
同樣一個人
到底是不是可以無限期的參選總統
這個呢我認為其實我自己是支持的
那原因是什麽
就是因為今天
當你國家出現
一個非常非常優秀的領導者的時候呢
你不會希望他只做8年
10年或者12年對吧你
會希望他可以做as long as possible
對於國家利益跟國家成長來說
才是這個最大化的一個選擇吧
那如果今天這個總統做了15年
或者是做20年好了
那如果哪天他不做了
這個他答應選民的事情
他今天沒有持續
這個
為這個當地的人民帶來利益的話呢
那大家還是可以把他投票投掉的
因為今天並不是說
他變成一個霸權主義
這個就不進行投票了
改的東西
只是說這個同一個人
可以一直不停的參選而已
那對於這樣的一個機制
我不知道大家的想法是什麽
歡迎在下面留言區告訴我
然後今天在節目最後呢
跟大家道個歉啊
因為其實我聲音是有一點啞掉的狀態
所以今天的聲音呢
聽起來可能不像平常這麽有力
然後講話呢可能也會稍微比較慢一些
希望大家可以見諒
那如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見吧拜拜
Bang corners the kings the Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with costavarage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight